- Facturación electrónica
- Servicio en el interiro del país
= ==== == = ==== == =
- Se pueden tomar un café de cortesía para aprender sobre FEL
- 2021 es el anño del renacer
- Rudy viene todas las mañanas a abrir Café París buscando deleitar al
mayor número de Guatemaltecos con buen café
- Abrieron puertas en diciembre, y rápidamente crecieron



El buen café es un gusto del día a día. La primera taza del día
es un ritual que le brinda unos minutos de paz a la mente, y
llena de gratitud el alma.

Café París nace en diciembre 2020 con el deseo de traer más de esa paz y calma a
la ciudad de San Cristobal A.V. 

Según la fundadora, haber iniciado en esta época fué un acto de optimismo y 
fé en que todo saldrá bien. Y hasta ahora, así ha sido. Decenas de clientes 
visitan el acogedor local a diario y salen con sonrisas de oreja a oreja.

Café París escogió el servicio de Listo Software porque es el más práctico
y sencillo de usar. El sistema permite manejar ventas y facturar electrónicamente
en segundos.

Te gustaría aprender más sobre cómo funciona el sistema?

Pasate a tomar un café cortesía de Listo Software!

Escríbele al número a continuación para aprender más sobre facturación electrónica y punto de venta.











Café París escogió a los servicios de Listo Software porque el sistema 
es práctico y sencillo.